Esta historia es de no creérselo
por la voltereta que dio. Resulta que lo
que estaba convertido en un
enfrentamiento entre dos generadores de
contenido muy reconocidos en nuestro
país, Jefferson Coso y Wescol,
terminó convirtiéndose
en una oportunidad de oro para el
candidato a la presidencia, Iván Cepeda.
Todo comenzó con un comunicado enviado
por Jefferson Cosio, en el cual
manifiesta su malestar y su descontento
con las acusaciones que supuestamente le
hace Wescol eh a través de los días y se
refería específicamente
a que no
había entrevistado a Paloma Valencia,
quien era precandidata a la presidencia
de la República. pública y entonces por
eso Wescol había rechazado la entrevista
con esta señora, con esta política.
El cuento es que después todo quedó en
silencio, se hizo la eh entrevista pues
de coció a Paloma Valencia, pero después
la de Wescol señor Abelardo de Espiella
que eh fue emitida la víspera de la
primera vuelta de elecciones.
Jefferson dice que Wescol recibió un
pago por la entrevista que le hizo a
Abelardo de la Esplia. Eso únicamente lo
sabrán ellos, obviamente el contador del
señor Wescol y él pues está en todo su
derecho como todos los generadores de
contenido que hacen este trabajo
justamente para obtener una ganancia,
una remuneración
y hasta con Cepeda parce que porque
alguien del partido de Cepeda un
malentendido con él le tiró, no sé bien
parce ni siquiera ese pedazo, o sea, eso
ni sentido tiene y que el hombre tiene
su ego y que por eso no va a agarrar
cual ego él tiene su pago, huevón. Le
pagaron por aquí, entonces no puede
hacer nada aquí ni acá y ya, parce. No
sé, pues, huevón, no tiene nada de malo.
Es que para eso uno trabaja, ¿no? Para
eso son las cosas de uno. Parece, me
pagaron, no voy a grabar contigo y
contigo. Melo, ya no hay ya el show,
simplemente uno está trabajando y ya.
Pues no veo en serio la necesidad de
armar tanto problema con esto, quedarle
mal a la gente, involucrarlo a uno que
nada que ver.
Entre este rifirafe entre Jeff Ranoscio
y Wescol
se presentó de repente un cambio radical
porque después de lo manifestado por
Jefferson Cocio en un streaming que aquí
lo tenemos.
Miren, a mí la hipocresía y la gente
mojigata me molestan mucho, parce. Yo
soy influenciador hace muchísimos años y
si algo me ha caracterizado a mí es
parece que yo siempre he dicho lo que he
dicho, dicho, yo soy retransparente, yo
soy yo pues parce yo digo las cosas como
son. Él volvió a invitar al señor eh
Iván e Cepeda a que hiciera un streaming
con él si le parecía, si quería, si lo
aceptaba,
pues me faltaba.
Iván Cepeda, que es un hombre ponderado,
prudente, visionario, que mira más allá,
inmediatamente aceptó de manera amable.
Así es que aquí están las palabras de
aceptación de el candidato Ivan Cepeda y
la invitación de Jefferson Cocio.
Le hice la invitación al candidato
Cepeda para que hagamos un video, un
stream juntos.
Hola, [música] Jefferson. He recibido tu
amable invitación y agradezco la
posibilidad de tener un diálogo.
[música] Así que nos veremos pronto y
espero que sea de mucha utilidad para
quienes nos puedan ver.
Lo mejor de todo es que ya está listo el
live que hará Iván Cepeda
mañana sábado con Jefferson Coso. La
cosa se desmandó
porque resulta que este señor generador
de contenidos, Jefferson Cocio, en estos
momentos se encuentra en México.
Pues naturalmente, como todos los
colombianos que se desplazaron hasta
este país para seguir todo lo
relacionado con el Mundial de fútbol. Y
un dato mucho más interesante es que él
dice que está dispuesto a viajar desde
México a Colombia. Me imagino que hoy o
mañana sí es necesario
que si hago yo yo como el primer vuelo a
Colombia y lo hacemos mañana antes de
elecciones. No se sabe todavía si este
live lo harán aquí en Colombia o desde
México, pero lo que sí ha causado una
gran sorpresa muy positiva para los
seguidores de El señor Cepeda y
obviamente me imagino que ya Jefferson
lo deben estar pues acosando todos
aquellos que no quieren a este señor y
amenazándolo. Lo cierto es que mañana
sábado el candidato Iván Cepeda estará
en online con el señor Jefferson Cosio.
de Fersono, que no es tan emocional como
Wescol, que es como más racional, que es
como más sensato, como más aterrizado y
que seguramente va a hacer unas
preguntas bien interesantes para todos
aquellos eh integrantes de las nuevas
generaciones a quienes les va a hablar,
o por lo menos eso dicen quienes siguen
a Jefferson Cosio, el candidato Iván
Cepeda, pero no solamente las nuevas
generaciones. Me imagino que todo el
mundo está pendiente de escuchar a Iván
Cepeda contestando las preguntas agudas
de Jefferson Cosio, de manera que en la
voltereta de la pelea de Jefferson
Cosio, con Wesc en este momento se
solucionó de esta manera. ¿Y quiénes
fueron los ganadores? Pues obviamente
los votantes que todavía están dudando
por quién van a depositar justamente su
papeleta. Y qué bueno que Iván Cepeda,
que poco
ha salido a la palestra desde su
precandidatura y por eso la gente no
tiene como muy claro qué piensa, qué
opina, qué propone, pues tiene la
oportunidad de hacerlo en lenguaje de
asentado, porque como todos él también
fue joven, tuvo 20 años, 25, 30 y
obviamente estas generaciones son las
más interesadas porque son la que están
en medio de esta pelea entre una
izquierda y una derecha, las dos
radicales.
Así es que Jefferson Coso no sabemos si
será capaz. Me imagino que sí, porque lo
hace y lo prometió ya de venirse desde
Ciudad de México únicamente hacer este
live mañana sábado con Cepeda y luego no
tiene ningún problema en abordar de
nuevo otro avión y regresarse a Ciudad
de México y seguir con el Mundial de
fútbol en el cual se encuentra feliz.
Así es de que mire cómo son las cosas.
Ah.
Hay que ver qué es lo que dice Iván
Cepeda. ¿Qué le pregunta Jefferson
Cocio, que es otro generador de
contenidos muy pero muy reconocido y que
de momento hizo un pare al
enfrentamiento con uno de sus rivales
como es Wescol. ¿Qué le va a responder
Wescol? Porque por ahí lo hemos visto
que allá en México tampoco es que le
haya ido muy bien, digo, por lo que lo
han tratado y todo el cuento. Entonces,
¿será que él también se viene y le hace
un like al señor CPA? Pues sería
buenísimo tener dos versiones. Así es de
que pendientes, pendientes del live de
Jefferson Cosio, que inteligentemente le
dio la vuelta a esta pelea y sacó de
taquito a Wescol para entrar a hablar
con uno de los hombres que en este
momento se menciona más en el país y
fuera de él, como es Iván Cepeda.
[música]